靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想，每學裏一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
哎吔，我要快啲啊，要快啲先至得喇
哎吔，噉樣似乎冇乜規矩喎
噉樣又好似好隨便喎
噉樣又好似比較拘束一啲
今日係太平嘅生日
難得佢哋邀請我參加
我要着得似樣啲先至得嘅
哎吔…小云嚟緊接我
去佢屋企呢，點算呢？
喂，小寶貝，小雲啊
小宝宝想知道將來係點㗎喎
嚟…
生日
恭喜你，生日快樂啊
恭喜你啊
阿必保，太平，恭喜你啊
由今日起太平已經
可以加入大人嘅行列㗎喇噃
係吒嘛，即係大人喎
喂喂，生日係咪好勁㗎？
係唔係啊吓？
小雲啊
嗱，太平啊，吹蠟燭先啦
好嘢啊
喂
大家唔好客氣啊，儘量食多啲啊吓，係
呢三個係小寶寶送嚟畀我哋嘅
係啊，大家唔好客氣，隨便食啊
我攞嗰啲雪糕都幾好食㗎，大家試下吖
好食啊…
太平啊，你等陣下
爸爸又有生日禮物送畀你㗎噃吓
嘩，犀利咯，係咩嚟㗎？
睇下吖，怪獸啊
哎吔，唔係啊，係我嘅人像啊
希望你學爸爸噉樣成為偉大嘅科學家
所以我衷心送畀你嘅太平
爸爸都幾厚面皮㗎喎
我都送呢樣嘢畀你啊
多謝你啊
嗱，媽咪都有嘢送畀你啊吓
嗱，睇下係乜嘢嚟？
係媽媽親手織嘅冷底褲嚟㗎
你講啱咗喇，真係好啊，六子啊
你會唔會織條畀我噉樣啊吓？
係而家先緊啊，織咁大條要好耐𠺢嘛
我希望我條底褲係鮮紅色嘅，得唔得啊？
太平真係幸福㗎喇
置身喺呢個咁快樂嘅家庭
呢個咁得人驚嘅公仔我嚟做咩㗎？
星星啊，嘿，亂講啦，係我嘅人像嚟啊
呢幅太平出世嗰陣嘅係咪啊？
時間過得真係快㗎喇
眨下眼已經過咗三年喇
睇下
大平啊，真係好嘢㗎喎
起碼唔似黐名先生吖嘛
你唔好講埋晒呢啲噉嘅嘢啦
再過多幾年之後呢
佢會學我一樣咁英俊嘅
同時會同一個陸子一樣咁靚嘅女人
做一個家庭嘅，講得幾好聽喎，不過呢
譬如講話要結婚嘅呢
我相信小雲佢會比太平先一步𠸏，哎吔
結婚喇…
好嘢…
結婚喇，小雲結婚嗱？
哎吔，噉樣有乜出奇先得㗎？
小雲都有佢自己鍾意嘅人𠺢嘛
係啊
係咪真㗎？
小雲鍾意嘅人係點樣㗎吓？
我鍾意啊，鍾意…
我鍾意小寶寶
仲有就係小西姐姐啦，仲有就係怪獸啦
同時我又鍾意小熊喎，仲有學鄰姐姐啦
太郎先生啦，仲有…
哎吔，噉咪即係個個你都鍾意㗎啦
係啊
哎吔
不狸同咁多人結婚嗱？
係啊
你知嘛？
你唔可以同女人結婚㗎
點解喎？
絕對唔得啊，我真係莫名其妙啊
有咩理由小云要同我結婚喎？
因為我鍾意小西你吖嘛
我要走喇，多謝你哋嘅招待啊
多謝你嚟啊，多謝你啊
我而家留喺呢一度過夜
你自己小心啲喇噃，聽日見喇喎吓
好啦，噉多位再見喇
好啦，再見
再見喇
小心啊
有個家真係好啦
我自己都想有一個噉樣嘅好家庭㗎
得唔得呢？
始終有日會實現㗎
係，小動物，係你啊
小寶寶，恭喜你哋㗎喇
我好開心啊
跟住呢
小寶寶呀，你想食飯先呢
抑或沖涼先啊吓？
冇所謂啊，沖涼先又好，食飯先又好啦
隨你啦，小雲，你同我安排啦
好啦，我安排啦
我返嚟喇
哎吔
你喺度織緊乜嘢啊？
秘密嚟㗎，話畀我知吖
不過…
係BB仔嘅物嚟啊
噉講法…
好嘢…
多謝你啊，小雲，多謝啊，幾開心啊
我哋兩個創造咗一個好快樂嘅家庭啊
不過…
我忽略咗一樣嘢啊，我哋係機械人嚟嘅
根本上冇可能會有BB仔㗎喎，點呢？
點算好啊？
點算好呢？
小韻，你話我哋兩個點算好啊？
我真係傻㗎
我哋而家又唔係話已經決定咗
我可以同小雲結婚喎
我嚟喇
小紅啊，我而家嚟喇吓
哎吔
等陣啊…
小雲啊，你知好唔好啊？
好笑啊
小雲
你真係温柔㗎喇
原來你個個都咁鍾意𠸏？
我鍾意…小寶寶啦
仲有就係呢，小西小姐啦
仲有怪獸啦，同時我又鍾意小熊喎
仲有啊…
不過遲早…
佢都會由佢所講嘅呢班人之中
揀一個同佢結婚嘅
噉係邊個呢？
嘿，小寶寶
太郎先生
喂，你做咩啊？
冇嚟精神噉𠸏？
冇事啊，乜嘢事都冇啊
我巡邏緊，係而家偷下懶啊
太郎先生啊
請問…
咩事啊？
如果你鍾意一個人
你又唔知道嗰個人嘅意思係點喎
噉你應該點做啊？
好簡單啫，最緊要有信心
似個男子漢啊，似個男子漢？
係啊，男子漢呢
絕對唔會喺自己鍾意嘅女仔面前嬉皮笑臉
表現得尊嚴嘅話呢
對方自然會接近你㗎嘞
太郎先生，係好嘢啊
太郎
荷蘭小姐呀
你用架巡邏車車我去超級市場買嘢啦
好嘛吓？
好啊…
我好樂意送你去㗎
嚟啦…上車啊，噉就唔該你喎
乜説話吖？
好啦，我哋去喇
嘿，小寶寶啊，我有機械圍單A
你要唔要啊吓？
要啊
好喇，有咁多我相信都夠喇啩，係
多謝你啊，天平先生
畀你嘅，天平先生呀
機械圍單A嘅錢呢？
等我收到送牛奶嘅錢之後
我會攞嚟畀你㗎喇，天平先生
唔使畀錢我㗎喇
啲原料係用海水提煉嘅啫
差唔多免費一樣啊，噉點得呢？
唔畀錢唔得㗎，我好佩服你啊
大家都係機械人
小云同你係差得好遠啊
你嘅構造係一樣𠿪
到底有咩唔同噉呢吓？
你太過過獎我喇
小云係一個非常之難得嘅機械人
所以我好尊敬天平先生你㗎
我始終都係個天才嚟吖嘛
好啦，我有事要失陪喇
係喇，千平先生啊，你未結婚之前
唔知山吹老師嘅心意嘅時候
你會唔會覺得好煩惱㗎？
咩…咩事啊吓？
我問下㗎咋
我冇煩惱嘅
因為我一直好信任六子佢嘅
真係嘎？
我哋能夠結合呢，係命運嘅安排嚟
一早已經決定咗㗎喇，真正嘅愛情呢
就係噉樣㗎喇
嗱，小寶寶，將來同你結婚嘅人呢
喺命運之中可能已經決定咗都未定㗎
已經決定咗㗎喇，不過啊
你點解問埋啲噉嘅嘢呢？
冇…冇嘢，乜嘢都冇啊
清平先生，多謝你啊
我要走喇
哎吔，你點解唔喺度玩多一陣先至走啊？
可能真係一早決定咗㗎喇
噉我同小維將來係點嘅呢？
有喇
喂，太平啊，你嘅電話啊，喂
喂，我就係太平喇哎吔，小寶寶你呀？
請問，太平啊，我記得上次
你好似整過一個時間儀器㗎，係咪啊？
係啊，整過啊，我想借用啊
係咪呢一個啊？
太平啊，其實你唔使特登送嚟㗎
我自己去攞咪得囖
噉樣先係唔好意思嘞
你要呢個時間儀器做乜嘢㗎？
冇嘢，只不過係啲好無聊嘅嘢咋
等我教你點樣用啦吓，好啊，唔該你啊
首先呢，你撳呢個掣落去咯，跟住呢
過去嘅就撳個「負」，未來嘅呢
就撳個「正」啦
我知道喇，一於呢
揾出你想去嘅年代嘅數字
然後撳一撳呢個掣就得㗎喇
你講得好清楚啊，我已經完全明白晒喇
好啦，我而家要走喇，我用完咗之後呢
我會親自還返畀你㗎喇
得喇，我而家即刻用佢嚟試下先
睇下我嘅未來會係點樣嘅
尤其是我同埋小雲兩個人嘅命運啊
哎吔
我個心跳得好緊要啊
照我嘅估計呢
十年之後應該差唔多㗎喇，好啦
我好緊張啊
小韻啊
哎吔，好似到咗喇
我間屋睇嚟一啲都冇變喎
我要即刻去千平先生屋企睇下先得啊
電…
係喇，我唔可以嘥時間，要快啲食得喇
呢間屋好似大咗好多喎
可能屋企多咗人喇
嗱，我而家要出去買啲嘢啊
原來嗰個就係山吹老師呀？
係啊，一、二…
乜佢係太平啊？
不過梗係佢個妹啊，真係太似啊
佢個頭好似好特別噉啊
如果我冇估錯呢
係太平嘅細佬啊，一、二…
一、二、三…
係小吉佢哋啊，兩個、四個、八個
一共八個小吉咁多
你點解會噉㗎？
講起上嚟，我好似見唔到小云佢噉𠸏
會唔會喺屋企呢吓？
又或者佢…
同第二個男星去咗街都唔定啊
喂…
係相簿喎
哎吔，嗰幅係小雲嘅結婚相啊，新郎係…
哎吔，遮住睇唔到嘅
嗰一個光咗頭嘅人
肯定係千平博士嚟㗎
佢而家喺度做乜嘢呢？
佢而家好似行緊嚟我屋企喎
乜嘢事呢吓？
係咩嚟㗎呢？
好似喺邊度見過噉樣𠸏？
弊喇
算數啦，冇時間去諗佢喇
嘿，係我啊，我已經嚟咗喇
辛苦晒你啊，天平先生
好嘢啊，係小雲把聲喎
唔通佢真係…
嚟
睇下，呢個機械人得唔得意啊？
好睇啊…
天平先生，好多謝你啊
驚…
早晨啊，小雲
我今日會好畀心機做嘢㗎喇
Be cool like
cool it all
Ting ging
mung la kala o
Ako mban siwa
Migi muite
higiri muite
Bye cha bye cha
Ting ging
mung la kala o
Ako mban siwa
Migi muite
higiri muite
Bye cha bye cha